Ejemplos de descripciones de talleres para pruebas, sacados de la página de https://apprendechile.com/

Pintura acrilica
El taller de pintura acrilica está orientado a personas que quieren tener un momento de relajación con los colores vibrantes de los 70's, nos inspiraremos de los elementos de la época, crearás la paleta de colores en base a los colores primarios y plasmarás tu obra de arte en un bastidor. Por mientras, escucha esta canción para ir entrando en el mood: Rock around the clock.

lettering 
Sumérgete en el mundo del lettering sobre tela con Yai, una apasionada de las manualidades. Aprende técnicas únicas de composición y aplicación en tela, y lleva tu pasión por el lettering a un nuevo nivel. Ideal para quienes buscan nuevas formas de expresión y desean innovar en sus proyectos.

Vocalización
Descubre el poder y la magia de tu voz en este laboratorio especializado. Con la guía de Begoña del Canto, aprenderás técnicas y herramientas para mejorar tu vocalización, proyectar seguridad y cuidar tu instrumento vocal.

